---
title: "九州自治体課題解決EXPO出展のお知らせ"
description: "Geoloniaは、6月4日(水)・5日(木)に開催される「九州自治体課題解決EXPO」（九州イノベーションWEEK内）に、ジオテクノロジーズ株式会社と合同出展いたします。"
pubDate: 2025-05-30
category: "お知らせ"
---

Geoloniaは、6月4日(水)・5日(木)に開催される「九州自治体課題解決EXPO」（九州イノベーションWEEK内）に、ジオテクノロジーズ株式会社と合同出展いたします。
九州自治体課題解決EXPOのウェブサイト
https://kfb-shien.com/
九州自治体課題解決EXPOは九州イノベーションWEEKの一部で、「DX」「防災・災害対策」「GX脱炭素推進」「観光業務支援」と５展同時開催となり、それぞれのテーマに関わる製品やサービス、併催イベントや企画が一堂に集結します。
Geoloniaでは、内閣府のスマートシティ・リファレンスアーキテクチャで横展開の仕組みとして採用・掲載された開発した地理空間データ連携基盤の仕組みや、基盤を活用して生まれたアプリ事例等をご覧いただけるほか、ジオテクノロジーズが誇る高精度な位置情報データベースと、ビジネス戦略に不可欠な人流ビッグデータをご紹介します。
皆様のご来場をお待ちしております。
イベント概要
日程：2025年6月4日(水)・5日(木) 10時から17時まで
場所：マリンメッセ福岡 A館
参加費：無料（来場には事前登録が必要です）
主催：九州イノベーションWEEK 実行委員会
※詳細については、九州イノベーションWEEKのサイトをご覧ください。
